Pan oeddwn i'n gwybod, pan oeddwn i'n 18 neu 19,
roeddwn i'n gweithio ar y llwybr.
Felly roeddwn i'n dechrau ymlaen fel stewardess.
Roeddwn i'n gwybod, beth o 18 neu 19.
Ac yna, roedd yna un stewardess ar un peth,
os un o ni wedi'i gwybod.
Ond yn bersonol, byddai 2 o'n ni yn ymlaen.
Roeddwn i'n gwybod yn ymlaen fel ymlaen at y pethau a'r llybr.
Ond pan fyddwn ni'n mynd i'r gwyb,
byddwn i'n gweithio at y peth,
os ydynt yn y cyfans a hynny,
ac yna byddai'r cyfans a'r hyn a allan i'r ymlaen i'r ymlaen.
Felly, yn y llwybr, roedd yn bwysig,
oherwydd roeddwn yn gwneud 24 o'r awr a 24 o'r awr,
a dyna'r peth.
Roedd yn fwyaf o ffrindiau a'r traen Paddington London
oedd yn cael 800 o'r ffrindiau yn ymlaen i Ffysgol Harbour.
Yna roedd ymlaen o ffrindiau yno,
roedd llawer o ddwyloedd,
oherwydd roedden nhw'n edrych ar ddwyloedd i gael y caserau ar y llwybr.
Yn y llwybr, roedd yn bwysig,
oherwydd roedd yn ddwyloedd yn 24 o'r awr,
roedd yn ddwyloedd yn ddwyloedd,
ac yn y peth nesaf, roedd yn dda i ddod yn ôl angen,
felly roedd yn cael unrhyw ffordd ymlaen.
Yn y peth yna, roedd yn cwmwch â fy mhaid i,
pan roedd yno, roedd yn mynd i'r ddwyloedd.
Roedd o'r Rosleau.
Roedd yn cwmwch ac yn ymlaen i mewn 5 mlynedd.
Dwi ddim eisiau unrhyw ffrindiau i wedi gwneud hynny.
Beth angen?
Yn y fwynt, roedd yn cwmwch,
felly roedd yn unrhyw ffrindiau yn ei chyfrifio,
ac roedd yr un o'r ffrindiau yn ei angenu yn y ddwyloedd.
Felly, pan gafoddwn ni gael gwasanaeth,
roedd gennym un ddwyloedd yn Rosleau, un ddwyloedd yn Fischga.
Felly, gallwn ddweud ymlaen i Wexford ar y tŷr,
neu ymlaen. Mae'n dda fawr iawn.
Roeddwn i'n mynd yn 4 o'r awr,
felly roeddwn yn mynd yn ymlaen i ddwyloedd yn y tŷr.
Felly, ie, roedd yn dda ffrindiau yn ei angenu.
Roedd yn dda ffrindiau yn ei angenu.
Oedd yr awr yn dda. Roedd y pethau'n dda amdano.
Roeddwn i'n dda ffrindiau yn y ddwyloedd.
Roedd yn dda ffrindiau.
Felly, ie, roeddwn yn dda ffrindiau.
Yn unrhyw ffrindiau,
roedd yna ddwy ffrindiau yno.
Roedd y pethau'n dda amdano.
Roedd un yn mynd i Cork, un yn mynd i Waterford,
un yn mynd i Rosslay.
A roeddwn yn dda un peth oedd
roeddwn yn cael trwpau yn ymlaen
o Fischad i Belfast.
A pan oedd y rhwng ddwyloedd yn y dŷr,
bydd y sif yn fwy o'r pethau
yn mynd i ddwyloedd.